教师：在我们深入讨论任何功能之前, 您可以在本课程的附件中找到此页面的链接｡
这个页面基本上列出了所有或多或少现代化的JavaScript特性,
哪些浏览器支持这些特性, 以及哪些编译器支持这些特性｡
在那里你还可以找到TypeScript, TypeScript与core-js相结合,
这是一个polyfill提供程序｡
但一般来说, 这描述了TypeScript能够编译的内容｡
现在, 如果您正在寻找一个特定的功能,
比如说, const关键字, 您可以随时使用此资源,
您想知道TypeScript是否可以使用它｡
然后你可以看到它是如何工作的,
有什么限制, 哪些浏览器支持这个｡
顺便说一句, 这也为您提供了关于您可能希望以哪些浏览器为目标､
关于TypeScript目标等等的提示｡
因此, 这是一个很好的资源,
它允许您在JavaScript的不同迭代之间切换,
以及每个迭代引入的特性, 以及如何支持这些特性｡
所以一定要把它作为一个资源来找出你可以使用什么,
你可以编译什么, 以及你可能需要设置哪些目标｡
接下来, 让我们从最重要､ 最明显､
最常用的介绍开始, 下一代JavaScript补充道｡
顺便说一下, 下一代JavaScript,
我的意思是, ES6或更近｡
这就是我所说的let或const
它允许您定义常量或变量｡
不同之处在于常量, 所以用const关键字定义的变量不能更改｡
如果你试图在这里赋值, 即使它的类型是正确的,
你也会得到一个错误, 因为它是一个常量｡
顺便说一下, 这是一个由TypeScript形成的错误｡
在Vanilla JavaScript中, 当您在此处运行代码时,
浏览器会显示一个错误, 这就是TypeScript背后的想法, 正如您所了解的,
当您编写代码时, 我们已经显示了一个错误, 因为这当然对我们作为开发人员来说更好｡
它允许我们在控制台中测试之前更早地修复此代码｡
因此, 在这里, 如果我们删除这一行或注释掉这一行,
现在它会重新编译,
因此, 我们在浏览器中也不会得到错误｡
所以, 这是常数｡  设是一个可以改变的变量,
因此, 当然, 它类似于var｡
Var仍然存在, 因为JavaScript的工作原理是不会突然取消功能,
因为旧的浏览器和它们的脚本可能会崩溃｡
但是你不应该再用var了｡
为什么不应该再使用var呢？
我的意思是, 我们有const是有道理的,
因为它确实增加了一个新的特性, 常量｡
但为什么要让呢？
为什么要在这里引入一个新的关键词？
他们为什么不坚持var？
令和const对var有一个重要的区别｡
const的明显区别是它的值不能改变,
但是let的值也有区别｡
这就是这个变量的作用域｡
现在, 您应该了解JavaScript中的作用域概念｡
使用var, 您有一个全局作用域和一个函数作用域｡
这意味着您在函数之外定义的变量在脚本中的任何地方都可用｡
在函数内部定义的变量仅在该函数中可用｡
比如这里｡  如果我有一个函数add,
可能会得到两个数, a和b｡
然后我们可以在这里添加一个变量,
比如说, 我们设置result = a
+ b, 然后我们返回result,
当然, 我们可以用更短的方式来写,
但是我想展示一下var是做什么的｡
这样就可以了｡
而结果只能在这个函数内部使用｡
如果我尝试在这里控制台日志结果, 这将失败,
因为它只在这个函数的范围内可用｡
如果我在var harbor之外定义它,
那么一切都正常, 因为现在它在全球都可用, 因此我可以在这里访问它｡
而且, JavaScript的工作方式,
你可以在更高的级别上访问变量｡
在一个函数中, 你可以使用变量作用域,
但所有变量都有更高的作用域, 比如这里的全局作用域.
这就是var｡
现在对于let, 行为大体上是相同的｡
这个有用, 这个也有用｡
所以对于let来说基本上是一样的｡
但一个重要的区别是, 对于var,
您实际上只有全局和函数作用域｡
如果语句呢？
如果我们在这里选择age〉20, 然后在这里我们创建一个变量isOld,
并将其设置为true, 那么如果控制台日志是Old, 我们会在TypeScript中得到一个错误, 但实际上在JavaScript中不会得到一个错误｡
这里的这段代码, 如果您只是为了查看它是否工作, 然后移动到控制台中的JavaScript开发人员工具,
我们将其粘贴到那里并按Enter键,
您会看到此处打印的是true｡
事实上, 如果你试图访问isOld,
你会得到true｡
isOld变量是全局注册的, 而不仅仅是在if语句中.
因为对于var, JavaScript不知道除了函数和全局作用域之外的任何其他作用域｡
这一点随着左而改变｡
现在, 正如我所说的, TypeScript仍然会抱怨,
因为这不是一个好的代码, 但从技术上讲,
它会工作｡
有了let, 情况就不同了｡
现在用let,
它只在这些花括号里面可用｡
因为let和const引入了一个新的概念,
称为块作用域, 这意味着变量或常量在定义它的块或任何更低的块中总是可用的｡
一个块基本上总是一个用大括号括起来的片段,
比如if语句, for循环,
函数, 甚至, 如果你像这样加上大括号的话.
此处定义的任何变量仅在该块中可用｡
这是一件好事,
因为它迫使你编写更干净的代码,
避免类似的情况｡
为了证明浏览器中存在差异,
如果我使用let复制此代码,
并在此处重新加载页面, 现在在此处输入此代码, 您会看到一个错误,
即isOld未定义｡
我们之前没有收到错误｡
实际上, 如果我试图输出isOld, 我会再次得到该错误｡
这就是区别｡
因此, let和const更好,
不仅因为我们得到了这个常量特性,
还因为我们被迫编写更干净的代码｡
因此, 让我注释掉它,
使它再次工作｡